1. HTML ( 2 -3 buổi )
 -- Giới thiệu HTML
 --Các thẻ HTML 
 --Thuộc tính 
2.CSS ( 2 Buổi )
 --Cách sử dụng CSS 
 --Cách tưởng tác CSS với HTML
 --Các thuộc tính và giá trị của thuộc tính CSS
 --Mức độ ưu tiên trong CSS 
 -- Responsive 
3. Javascript ( 1 buổi )
 - ngôn ngữ lập trình kịch bản
 + khai báo / gán giá trị /sử dụng biến , mảng , object
 + cấu trúc điều khiển : if else / switch case 
 + vòng lặp : for  do while / while / foreach
 + hàm xử lí chuỗi / mảng
 - rangular execption : check value 

4. DOM /Jquery ( 2 buổi )
 - Dùng để tương tác giữa ngôn ngữ  Javascript và HTML/CSS
5.Bootstrap ( 1 buổi )
 - thư viện giúp CSS code nhanh hơn ( CSS , HTML , Javascript )
6.Photoshop ( 1 buổi )
 - cắt ảnh 
 - đo khoảng cách giữa 
 - đo bảng màu
 - kiểm tra font chữ và font size
7.Thực hành Project ( 2 -3 buổi )
 - Lấy thiết kế và viết HTML , CSS , Javascript để tạo thành 1 sản phẩm hoàn chỉnh 


 Nộp bài : 
 Bài Lab nộp - nộp thông qua classroom : nộp bằng link git.

 Một số câu lệnh git : 
 LÀm 1 lần : 
        git config --global user.name "Your Name"
        git config --global user.email "your.email@example.com"
Kiểm tra : 
    git config --global --list

Up file : 
    git add .
    git commit -m " nội dung "
    git push 

Lấy dữ liệu ( lần đầu )về : 
    
    git clone đường_dẫn 

Cập nhật dữ liệu mới nhất : 
    git pull 


Một số phím tắt nhanh : 
Shift + alt + F : format code 
Shift + alt + mũi tên lên/xuống : copy
Ctrl + D : Khoanh các nội dung giống nhau  ( trỏ / sửa nhiều cùng một lúc )
Ctrl + C : copy
Ctrl + V : Paste 
Ctrl + X : Cắt 
Ctrl + Z : Quay lại 
Ctrl + Y : Tiến lên

tag : là thẻ HTML
table>thead>tr*số_lượng>th*số_lượng
= >> sinh ra số lượng cột , ô tương ứng 